1. Sprawdzic działąnie git w vsc 
    - jak podłaczyc pod projekt remote reposityory oraz gdzie domyslnie jest push
    - jak add i commit 
    - jak działaja branche 
    - sprawdzic dzialanie komend z kartki 
    - jak dzila git clone 

2. Jak działą add i commit : 
    - w zakładce source control, jest to jakby git status 
    - tam jesli cos dodam, zmodyfikuje , usudne itd odrazu sie pojawia 
    - aby z untraccked dodad do tracked klikam + 
    - aby z tracked dac na untracked klikam - 
    - jak zmodyfikuje to znow musze + , wtedy tez wyswietla sie okno do porownywania ktrora wersja ma pozostac 
    - jak dam na górze dziubek , to kazda rzecz, ktora była w stage2 bedzie dodana do 1 commita, wtedy daje tez messeage commit 
    - jak zrobie modyfikacje w tym pliku, to ten plik juz bedzie w stage2 , ale aby wprowadzic zmiany znow musze commit nowy
    - gdy zmiany chce wyslac na zewnetrze repozytorium klikam Publish Branch , wtedy wybieram sobie na ktore zewnetrze repo 
      chce wyslac zmiany. Musze wczesniej dodac zewnetezne repozytoria w terminalu. 

3. Podłącznie zewnetrznego repozytorium.
    - dodaje repo w terminalu 
